Apa itu responsive web design?
Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?

Jawaban :
1. desain sebuah website yang ramah pengguna dan memiliki user interface yang menyesuaikan dengan berbagai ukuran device yang dimiliki user.
2. em,ex, ch, rem, vw, vh, vmin, vmax, %
3. flexbox
4. grid, 